أنتِ شمس حياتي
أنتِ نور حبي
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪كل ظل يتلاشى♪
أنتِ شمس حياتي
أنتِ نور حبي
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪كل ظل يتلاشى♪
=أشرق عليّ=
(ادعموا الإدارة، شاهدوا على
kissasia.cam أو kisskh.org)
=الحلقة 34=
(مركز تايهو الطبي الراقي)
لنتناول وجبة بسيطة.
مؤخرا،
لقد كنت مرهقاً.
بعد العشاء،
ابقَ في المنزل طوال الليل.
لا تعود إلى سوتشو.
وأنتِ أيضاً يا لين.
لا مزيد من الرحلات.
غرفة الضيوف
جاهز.
ماذا؟
لقد قلت ذلك بالفعل.
هل تحتاج إلى موافقة شيغوانغ؟
لا،
أنا قلق قليلاً.
شكرًا لك.
أب،
هل يؤلمك؟
دعني أنفخ عليه من أجلك.
لا يضر.
شيغوانغ
أين أمي؟
أمي في الطابق السفلي تجري مكالمة هاتفية.
الجدال مع شخص ما.
هل تتجادلون؟
هل تعرف من؟
لا.
لكن أمي بارعة في ذلك حقاً.
فازت الأم في النقاش.
مع من كنت تتجادل؟
لم أكن.
لقد رفعت صوتي قليلاً.
هوانغ؟
ما الذي يُثيره الآن؟
تم حسم الأمر.
ركز فقط على التعافي.
توقف عن القلق.
سيصطحب أبي وأمي شيغوانغ.
سأبقى.
لا داعي لذلك. أستطيع تدبير أموري بنفسي.
هذا المرض ناتج عن العمل.
علامة على الإجهاد المفرط.
سأعتني بك.
ماذا؟
إن لم يكن ذلك بسبب العمل،
ألن تفعل؟
لا تحرف كلامي.
لين،
تفضل بالدخول.
البيت بيتك.
لا شكر على واجب.
حسناً يا آنسة جيانغ.
هؤلاء
هذه نعال عم شيغوانغ.
ارتديها الآن.
لاحقاً، سأتناول شيغوانغ
اشترِ بعضًا لاستخدامك الشخصي.
شكراً لكِ يا آنسة جيانغ.
يمكنني إحضار طعامي الخاص.
في ووشي،
نعم، نبيع النعال.
لا داعي لإحضار حقيبتك.
غرفة الضيوف جاهزة،
لكن مدبرة المنزل ليست هنا.
أنتما الاثنان بحاجة إلى
رتبوا أنفسكم.
شيغوانغ
ساعدي لين
أحضر اللحاف والوسائد.
أنا بخير الآن.
اليوم،
لقد ارتكبت خطأً.
ما الخطأ؟
في المرة القادمة التي تزور فيها والدك،
سأذهب معك.
حتى لو ذهبت معي،
لا يوجد شيء يمكنك فعله.
على الأقل، أستطيع
سيتعرض لبعض الانتقادات.
بالإضافة إلى ذلك، يهتم السيد ني بسمعته.
إذا كنت هناك،
سوف يكبح جماحه.
دعه يكتمها.
أثناء تناول العشاء الآن،
كنت أفكر
ربما أكون مبالغاً فيه بعض الشيء.
كيف ذلك؟
لقد قلت الحقيقة للتو.
كان مزاج السيد ني سيئاً بالفعل.
لو لم تكن قد شرحت،
للشرطة والشائعات،
سيكون أكثر غضباً في داخله.
سيكون ذلك أسوأ.
ليس تجاهه،
لكن أنت.
أنا؟
لطالما كان والدي
متحيزاً ضدك.
لكن في هذه الأيام،
لقد كنت
إرسال سجلاته الطبية
شكراً لك على رأيك.
لم أفكر أبداً
مشاعرك.
ستكون مشكلة
إذا لم تفعل.
الأزواج
ينبغي أن يدعم
ويعتمدون على بعضهم البعض.
إذا كنت لا تثق بي
أو اعتمد علي
في مجال تخصصي،
سأشعر بخيبة أمل.
هل هذا صحيح؟
بالطبع.
في الواقع، هذه الأيام،
لقد قمت بتنظيم الخطة
لإجراء العملية الجراحية.
بافتراض أنني كنت أقوم بإجراء العملية الجراحية،
كيف سأفعل ذلك؟
ما هو المركز الذي سأستخدمه؟
بمجرد وصول الدكتور شنايدر،
يمكننا الذهاب لرؤيته معاً
والاستماع إلى خطته الجراحية.
شكرًا لك.
إذا كنت تصر على قول الشكر،
سأقبل ذلك.
لكن
ساعدني في حل مسألة عملية
المشكلة أولاً.
ماذا؟
تصميم ملاءة سريرك
هذا غير منطقي.
مهما حاولت تغيير الوضع،
يبدو قصيراً.
حقًا؟
أمسك أنت بذلك الطرف. دعني أرى.
دعني أتأكد.
هذا صحيح فعلاً!
كيف كانت الورقة
مصمم؟
لماذا هو مربع؟
يجب أن يكون هذا عند رأس السرير.
لا، يجب أن يكون هذا الجانب هو الرأس.
لقد لاحظت للتو أنها تحتوي على دانتيل
من ثلاث جهات.
حقًا!
استمع لي.
افعل هذا فقط.
يرى؟
يبدو الأمر صحيحاً الآن.
مهاراتي في الملاحظة
حادة، أليس كذلك؟
هذا هو المطبخ.
إذا شعرت بالجوع ليلاً،
ما عليك سوى تفتيش الثلاجة.
هذه زيارتي الأولى.
لا تغريني بالقيام بأعمال شغب.
يبدو أن
لا شيء مثالي لتناول وجبة خفيفة في منتصف الليل.
عندما أكون مسافراً،
هل تصبح الثلاجة فارغة إلى هذا الحد؟
لا بأس.
أنا قادر على فعل ذلك.
إنه مخبئي السري.
شكرًا.
دعنا نذهب.
سأريك
أزهار أمي.
ينظر.
والدتي تزرع بشكل رئيسي
أوركيد الفالاينوبسيس.
هل تعرف لماذا؟
ليس لأنها تحبهم؟
ذلك لأنها سهلة!
هذا كل ما تستطيع الحفاظ عليه.
لقد حلّ شهر مايو بالفعل،
لكن هذه الأوركيد
يوجد بها الكثير من الأزهار.
لا بد أنها تمتلك بعض الموهبة
في هذا المجال على أي حال.
لا تهينها.
إنها ليست هنا.
إنها لا تستطيع سماعك وأنت تمدحها.
إنها ممارسة.
سأكرر ذلك على الإفطار غداً.
(الأب: شيغوانغ،
أنا آسف لما حدث اليوم)
(شيغوانغ،)
(أعتذر عن ماذا؟)
(حدث اليوم.)
(أنا لا أشك فيك.)
(الأمر فقط أنني)
(أشعر بالإحباط
بسبب المرض مؤخراً،)
(وغالباً ما أفقد السيطرة على نفسي.)
(لقد قلت أشياءً مؤذية كثيرة اليوم.)
(كان ذلك غير مقصود.)
(يجب ألا تشك أبداً)
(ذلك في هذا العالم،)
(أحبك أكثر من أي شيء آخر.)
(سأفكر)
(بخصوص ما قلته.)
أرسل لي والدي رسالة يعتذر فيها.
لكن بطريقة ما،
لم أستطع بسهولة
أجب بـ "لا بأس".
لكنه
مريض جداً.
لم أستطع تحمل ذلك...
أفهم.
لقد مررت
هذا من قبل.
جدك؟
نعم.
تعال.
هيا بنا إلى الطابق السفلي
للحصول على بعض الهواء.
لقد أخبرتك من قبل.
قبل الامتحان،
أخبرني أحدهم بذلك
كيف مات والدي.
لذا انتقلت من منزل جدي.
قلت ذلك لاحقاً،
بعد رؤية كل هذا الموت
في المستشفى،
لقد تعلمت أن تتخلى.
لكن قبل أن أترك الأمر،
لقد مررت بفترة اضطراب أيضاً.
أتذكر ذلك الوقت،
بعد فترة وجيزة من انتقالي،
مرض جدي بشدة
واحتاج إلى جراحة.
اتصل بي السيد لي،
كنت أتمنى أن أزوره.
هرعت إلى المستشفى.
جلست عند المدخل
وحيداً حتى الفجر.
في النهاية، لم أدخل.
لم أغادر حتى السيد لي
أخبرني عن الجراحة
نجح.
كل ما يتعلق بالعواطف
قد يكون حلها مستحيلاً.
الوقت وحده كفيل بالإجابة.
لكن أنا الأصغر سناً
صنع
نذر ساذج.
أي نذر؟
على الرغم من أنها تبدو طفولية بعض الشيء،
أعتقد
سأحتفظ به.
عندما كنت في الخامسة عشرة من عمري،
قلت لنفسي
أنه يجب علي
سأكون لطيفاً مع من أحبهم.
سواء كان ذلك يتعلق بالعائلة
أو شريك.
أريد من أحب
لكي لا يعاني أبداً
بسبب المعضلات الأخلاقية
والصراعات العاطفية التي تسببت بها.
كنت أحاول مواساتك.
لماذا انقلب الأمر ضدنا؟
ويجعلك تبكي؟
لا،
كنت أفكر فقط
منكم،
15 فقط،
صغير جدًا،
يجلس وحيداً على الدرج
طوال الليل.
هذا يُحزنني بشدة.
أستطيع فعل ذلك أيضاً.
يوسن،
سأحرص أيضاً على
بعد بلوغه الثلاثين، لين يوسن
لا يعاني أبداً
من المعضلات الأخلاقية
والصراعات العاطفية
بسبب أحبائه.
تمام.
لكن،
هناك تفصيل بالغ الأهمية
أحتاج إلى تصحيح ذلك.
ما هذا؟
أنا في الخامسة عشرة من عمري
كان طوله بالفعل ستة أقدام.
لم أكن صغيراً.
ربما لاحقاً،
أرسل رسالة بسيطة.
ليس للآخرين،
لنفسك فقط.
بهذه الطريقة،
قد تشعر بتحسن
ولن يعاني من ذلك.
وثم،
احصل على قسط كافٍ من الراحة.
كل يوم تستيقظ فيه من الآن فصاعدًا،
سأكون هناك.
يوسن،
بالرغم من
لقد تأخرت قليلاً،
من الآن فصاعدًا،
سأكون معك دائماً.
جدتي، أنا بخير.
أنا ويوسين
نحن في طريقنا للعودة إلى سوتشو.
لدينا اجتماع في تمام الساعة العاشرة.
شيغوانغ
إذا كان عملك مزدحماً،
لا تسافر ذهابًا وإيابًا.
هذا الصباح،
تلقيت مكالمة من والدك.
لقد اعتذر لي.
أنا وجدك
جاء لزيارته في المستشفى.
أراد الجد أن يوبخه،
لكن بالنظر إلى شكله الآن،
لم يستطع فعل ذلك ببساطة.
ماذا بوسعنا أن نفعل؟ إنه ابننا.
لكنني ألاحظ
إنه أكثر هدوءاً اليوم.
ربما لأنك
وبخته أمس وأيقظته.
يبدو أنه يفكر قليلاً.
طالما أنه لا يؤثر
موعد جراحته القادمة.
لن يحدث ذلك. إنه أمر جيد بالنسبة له.
كان سريع الانفعال في الأيام القليلة الماضية.
مزاج سيء للغاية.
ظل الأطباء يخبروننا
للحفاظ على هدوئه
وواسيه.
لكن لم ينجح أي شيء مما قلناه.
والآن، وبسبب بعض تقلبات القدر،
لقد هدأ،
لم يعد يثير نوبات غضب أيضاً.
هذا جيد.
شيغوانغ
هناك شيء ما
كنت أنوي أن أسأل،
لكنني الآن أشعر بالحرج الشديد
من طرح الموضوع.
ما الأمر يا جدتي؟ يمكنكِ إخباري.
قلت ذلك من قبل يا لين
هو جراح ماهر للغاية.
كنت أفكر،
عندما يصل ذلك الطبيب الأجنبي،
هل يستطيع
ساعدنا
التواصل مع الطبيب الأجنبي؟
لا نفهم شيئاً!
على الرغم من وجود مستشارين لدينا،
لا شيء يضاهي شعور الاطمئنان
بوجود لين هناك.
لكن،
بعد كل شيء،
أشعر بالحرج الشديد
لتقديم هذا الطلب.
جدتي،
كان يوسن يعتني بوالده
السجلات الطبية.
لقد قدم العديد من الأفكار الثاقبة.
عندما تصل الخطة،
سيساعد أيضاً في مراجعته.
جدتي،
سواء كان ذلك من أجلك
أو واجبي كطبيب سابق،
سأبذل قصارى جهدي.
لين،
شكراً جزيلاً.
(بعد شهر واحد، نانجينغ)
(شركة نانجينغ تشنغ روي
للتصميم المعماري)
اجتماع اليوم
ليس هذا المكان مخصصاً لإبداء الآراء.
ممنوع النقاش.
أنا هنا فقط لأقدم لكم
التصميم النهائي.
وانغ، سررت برؤيتك.
لم أرك
هذا حماسي لفترة طويلة.
بغض النظر عن أصله،
أنا الآن واثق
للمنافسة.
أحسنت يا سيد وانغ!
هيا بنا نستعد.
موعد فتح العطاءات الأسبوع المقبل،
سنفوز بها!
سيتم فتح باب تقديم العطاءات في سوتشو.
صباح السبت المقبل الباكر.
نخطط للبقاء
في سوتشو يوم الجمعة.
هل هو في سوتشو؟
هذا ممتاز!
في ذلك الوقت، أنا ويوسين
سأودعك.
هذا رائع!
من المؤسف أن يكون لدى فينغ تنغ قيود
بخصوص الحضور،
أو كنت أخطط
لأخذكم جميعاً في رحلة.
بالتأكيد لا يمكننا تحمل هذه المخاطرة.
ربما يراقبنا شينغ شينغجي،
يبحث عن زلة.
إذا قام بالإبلاغ عنا،
سيتم استبعادنا.
لا تتحدث عن ذلك.
جيلكم شديد الخرافات.
يا شباب
لا يخشون شيئاً بسبب جهلهم.
لماذا لا يوجد يوسن هنا اليوم؟
إنه يعمل ساعات إضافية هذا الصباح
للشهر القادم
تركيب المعدات.
سيتوجه إلى شنغهاي بعد ظهر اليوم
للقاء البروفيسور شي.
هل سينضم إلى المعهد؟
نعم.
يقضي الكثير من الوقت كل يوم
أعمل على ذلك الآن.
لكنه لم يهمل
المصنع مهم.
إنه يتمتع بنشاط هائل.
نعم.
لا أشعر بالتعب رغم عملي في وظيفتين.
ربما آلة دائمة.
حسناً، كيف حال والدك؟
لقد مر وقت طويل.
هل تم تسريحه من الخدمة؟
ليس بعد.
إنه يخضع للعلاج التأهيلي هناك.
كيف تسير عملية تعافيه إذن؟
كانت العملية الجراحية ناجحة للغاية،
لكن هذا الشرط معقد.
حتى بعد إزالة الورم بنجاح ،
لا تزال حاسة السمع متأثرة.
من المحتمل ألا تعود الأمور
إلى ما كانت عليه تماماً.
لكن الحفاظ على بعض السمع
إنه محظوظ جداً.
كما تحسنت حالة شلل الوجه أيضاً.
والدك
إنه رجل فخور جداً.
لا بد أن الأمر صعب عليه.
الأمور على ما يرام الآن.
مزاجه
الوضع مستقر الآن.
حقيقي.
بعد هذا المرض الخطير،
الناس يتغيرون.
معدل الدقة
الوضع يتحسن.
كم من الوقت عليّ أن أتدرب؟
بشكل عام،
تستغرق عملية إعادة التأهيل حوالي ستة أسابيع.
لكن،
إذا سارت الأمور على ما يرام،
يمكنك مواصلة التدريب
في المنزل لاحقاً.
إعادة التأهيل العصبي
إنها عملية طويلة جداً.
خذ الأمور ببطء.
ماذا عن
مستوى التعافي؟
الأمر يعتمد
بناءً على تقدمك المحدد.
لكنك تحتاج
أن تُهيئ نفسك نفسياً.
استرح قليلاً.
لاحقاً،
سنواصل
إعادة تأهيل الوجه.
السيد رقم
شو.
أنا هنا اليوم
لإطلاعك على آخر المستجدات
بشأن عرض مركز التكنولوجيا الرقمية الذكية
من فنغ تنغ.
ألقِ نظرة.
تشنغيوان،
Xiguang هنا.
أب.
تفضل بالجلوس.
تناول بعض الفاكهة.
سأنهي هذا بسرعة.
استرح أكثر.
لا تقلق بشأن الشركة.
أنا أستمع فقط إلى التحديث.
نعم يا سيدتي.
أوشكت على الانتهاء.
فتح العطاءات
من المقرر
للسبت القادم
في سوتشو.
هل ينبغي لنا...
ربما يجب أن أغادر
وعد لاحقاً.
ما هو الخطأ؟
العم والعمة
كما أنهم يقدمون عروضًا
لهذا المشروع.
أظن
سأنتظر في الخارج.
أنت لست متورطاً.
لماذا الرحيل؟
هذا ليس جيداً.
في النهاية، أنا أعرف كلا الجانبين.
ماذا لو كان هناك أي
تسريب المعلومات
وأنت تشك بي؟
شو،
من فضلك اخرج وانتظر لحظة.
تمام.
سأذهب لأقطع لك بعض الفاكهة.
هل تلومني؟
بسبب ما حدث في المرة الماضية؟
الأمور جرت بسرعة.
وكنت متسرعاً بعض الشيء،
أظلمك.
أنا أعتذر.
لا،
من الأفضل حقاً الابتعاد عن الأمر.
تشنغ روي
ليس لديه أي فرصة للفوز بالمناقصة.
لماذا كل هذا العناد؟
حتى لو أخبرتهم بذلك
الخلاصة
من العرض،
بقوتهم،
اقتراحهم
لن يحصل على درجة عالية بما فيه الكفاية.
كيف علمت بذلك
هل يتعذر على العم والعمة الحضور؟
لنكن واقعيين.
انظر إلى الشركات الأخرى التي تقدمت بعروضها.
أيهما ليس أفضل؟
من تشنغ روي؟
شنغ يوان
مصمم على الفوز.
في وقت سابق،
حتى أن شينغ بوكاي اتصل بي،
يحاولون إقناعي بالتلاعب بالمناقصة.
أليس هذا مخالفاً للقانون؟
هل تعرف التلاعب بالمناقصات؟
بالطبع.
مجرد مجموعة من الناس
شغل الفتحات.
باستثناء الفائز الذي تم تحديده مسبقاً،
الجميع الآخرين
يترددون في قبول عرضهم
ويتواطأ على أسعارهم
لضمان فوز أحدهم.
سمعتك تتحدث عن ذلك
عندما كنت صغيراً.
هل فهمت ذلك ببضع كلمات فقط؟
بديع.
أنت حقاً كذلك
ورثت فطنتي التجارية.
إن كان هناك من شيء، فهو من أمي.
إذن وافقت؟
مجموعة فينغ تنغ ليست مجموعة سهلة الانقياد.
كيف سمحوا بمثل هذا؟
هل تنزلق التكتيكات التافهة بسهولة؟
لقد رصدوا المخالفات.
لكن،
احتراماً للسيد شينغ،
لقد اكتفوا بتوجيه تحذير خاص.
بعد فشل خطته الأولى،
أنفق شينغ بوكاي مبالغ طائلة
لجلب
أفضل مهندس معماري عالمي
أنت لان.
مع معلمٍ كهذا،
كيف يمكن لشركة تشنغ روي أن تنافس؟
وبغض النظر عن شينغ يوان،
مجموعة يوان تشنغ
يتمتع بخبرة عميقة
في التصميم والبناء
لا يستطيع تشنغ روي مجاراته.
لذا أقول تشنغ روي
ليس لديه أي فرصة للفوز.
قرار تجاري بحت.
لا ينبغي لهم
إضاعة الوقت
والجهد المبذول في هذا المشروع.
شيغوانغ
الآن وقد بدأت العمل،
تذكر هذا.
عالم الأعمال ساحة معركة.
كن قاسياً.
حافظ على هدوئك دائماً.
لا تدع العواطف تتحكم بك أبداً
يؤثر ذلك على حكمك وقراراتك.
فهمت قصدك.
(اجتماع فتح العطاءات لمركز سوتشو الرقمي الذكي
)
نعم.
عندما ندخل،
لنتبع الإجراءات.
لا تنسى.
شيغوانغ
أنزلنا هنا فقط.
لا تنتظرونا.
لا نعرف متى
سينتهي فتح العطاءات.
وبمجرد دخولهم،
سيتم تسليم الهواتف.
سنفقد الاتصال.
تمام.
عمة،
هل سيتم فتح باب تقديم العطاءات التجارية اليوم؟
بحسب الوثائق،
اليوم هو اليوم.
هذا هو الأفضل.
إذا طال الأمر،
قد يكون هناك عمل إجرامي.
وهكذا سنعرف
النتيجة اليوم.
نعم.
لماذا ليس هو
هل تقومون بالتهديدات اليوم؟
لا بد أنه خائف منا.
يبدو كذلك.
يا له من ملل!
أنتما الاثنان...
حسنًا، نحن ذاهبون للدخول.
تصرف بشكل لائق.
ارجع الآن.
أراك في سوتشو الليلة.
لا تقلقي يا عمتي.
لقد وضعنا الخطط بالفعل.
تمام.
ثم سندخل.
حظاً سعيداً يا عمتي.
تمام.
حظاً سعيداً، سيد وانغ.
دعنا نذهب.
حظ سعيد!
ما هي خططنا؟
لماذا لم أكن أعرف؟
حسنًا.
يوجد عقار
أنا مهتم بـ.
ما رأيك أن نلقي نظرة؟
ماذا...
منازل؟
هل خططت لهذا الأمر منذ البداية؟
نعم.
مخطط له منذ فترة طويلة.
مرحبًا.
لا بد أنكما السيد لين والسيدة ني؟
نعم.
مرحباً!
كنت أنتظر.
لو سمحت.
دعوني أقدم لكم
ممتلكاتنا لكم.
فيلتنا المطلة على البحيرة
يقع على أجمل
شواطئ بحيرة تشنغ.
إنه
مجمع فلل حصري ذو كثافة سكانية منخفضة.
نسبة المساحات الخضراء
تصل النسبة إلى 60 بالمائة.
في البداية، أطلقنا
16 فيلا.
كل واحد
يتميز بإطلالات رائعة على البحيرة.
خارج الحديقة الخاصة،
يمكنك المشي بجانب البحيرة.
تعال الى هنا.
التصميم
تم تصميمه بواسطة فريق من الدرجة الأولى،
خلق النادر
أسلوب صيني بسيط.
يمتزج المنزل والمناظر الطبيعية للبحيرة بشكل مثالي،
ينضح بسحر جيانغنان الفريد.
(فيلا ليكفيو)
انظر.
تتوفر فيه جميع وسائل الراحة في الجوار.
المستشفيات، والمدارس الدولية،
كل شئ.
هل تبحث عن استثمار؟
لكن هذا المكان
إنها بعيدة بعض الشيء، أليس كذلك؟
شركتنا
يقع على حافة الحديقة.
هذا أبعد من ذلك بكثير.
غير مخصص للاستثمار.
لنعيش فيها.
للسكن فيه؟
إنها منطقة نائية هنا،
لكن هذا فقط
على بعد 15 دقيقة بالسيارة
لشركتنا.
لكنك ستكون
سأعمل في شنغهاي لاحقاً.
أنت الآن في غوانغ يو.
أنا؟
هل لديك مؤشر ليزر؟
بالطبع.
هنا.
عندما التقيت بالبروفيسور شي لأول مرة،
أخبرتني
أن شنغهاي الجديدة
سيكون مركز أبحاث علوم الدماغ في سونغجيانغ.
(مقاطعة سونغجيانغ)
تقريبًا هنا.
القيادة
من هنا إلى المعهد
يستغرق الأمر حوالي 50 دقيقة.
يقع غوانغ يو هنا.
(المنطقة الصناعية)
هذا المجتمع
هذا صحيح
بين أماكن عملنا.
إذن هذا هو المكان الذي أتخيله
سنعيش.
ثم منزلنا
سيكون مثالياً لكما أيها العروسان الجديدان.
أقسم
لا يوجد مكان آخر لديه
موقع أفضل.
ليس بالضرورة.
وهناك اثنان آخران
يمكننا الذهاب للتحقق من الأمر.
لكنها ليست بجودة ما هو موجود هنا.
لدينا فريق داخلي
إدارة العقارات.
جودة خدمة استثنائية.
في الخريف،
يحصل السكان على سرطان البحر مجاناً.
لقد كنت حقًا
كنت أخطط لهذا الأمر لفترة طويلة.
لقد كنت
أبحث سراً طوال الوقت.
حسناً إذاً.
تكريماً لبحثك،
سنذهب
تفقدها واحدة تلو الأخرى.
لدينا متسع من الوقت اليوم على أي حال.
انتظر.
حسنًا، بصرف النظر عن السرطانات،
كما نقدم خصومات.
بالإضافة إلى ذلك، فهو جاهز للسكن.
لا حاجة للانتظار.
سيد لين، لقد قمت بواجبك المنزلي.
أنت تعرف
أما العقارات الأخرى فتستغرق سنة على الأقل.
جاهز الآن.
ما تراه هو ما تحصل عليه.
في الحقيقة،
لسنا متزوجين.
لكنها تتصل
اللقطات.
أقنعها فقط.
يفتقد،
ثق بي.
يمكنك بالتأكيد
انظر إلى المجتمعات الأخرى.
لكن
(فيلا ليكفيو)
فيلانا هي الأفضل بلا شك!
نحن الأقرب إليك
مكان العمل.
انظر على طول هذا الطريق.
توجد فلل أخرى أقرب
إلى شنغهاي.
سيكون لديك
رحلة تنقل أطول.
من المؤكد أن خطيبك لن يعجبه ذلك،
يمين؟
معك حق في ذلك.
لذا تفضل بأخذنا
لرؤية المكان على أرض الواقع.
تعال.
لو سمحت.
(اجتماع فتح العطاءات لمركز سوتشو الرقمي الذكي
)
لا ينبغي أن ينتهي الأمر بعد.
لم ترسل لي خالتي رسالة نصية.
إذن، الهواتف لا تزال مقفلة.
لنجلس هنا.
الفشل ليس نادراً.
حتى الخاسرون يحتاجون إلى الرحمة.
لقد ساعدتَ غرباء على الإضرار
بمصالح المجموعة.
سأبلغكم
كل شيء للجد.
هل فاز تشنغ روي بالمناقصة؟
شكراً لإخبارنا بالأخبار السارة.
شينغجي،
رغم خسارتك هذه المرة،
لقد اكتسبت الشجاعة
للإبلاغ شخصيًا
إلى الرئيس.
أعتقد أن الرئيس
سأكون فخوراً بنموك.
انتظر فقط.
سأنتظر.
أحسنت.
دائماً.
بناءً على ما قاله شينغجي،
فاز فريق عمتي، أليس كذلك؟
١٠٠ بالمئة.
هذا رائع!
عمة!
شيغوانغ!
لقد فهمنا الأمر!
لقد سمعنا بذلك للتو
من غضب شديد
شنغ شينغجي.
يا آنسة شين، تمالكي نفسك.
الناس يراقبون.
هذا أنا أكبح جماحي.
وإلا لكنت سأقفز من الفرح.
شيغوانغ، لين،
شكرًا لك.
والسيد تشانغ، والسيد هوا.
شكراً لشركتكم.
هذه المرة،
لقد ساعدتنا كثيراً.
في الحقيقة،
أنت مفتاح النصر.
اللجنة
أُعجبتُ بمفهوم
كفاءة الطاقة الخضراء.
اقتراحنا التصميمي
حصل على أعلى الدرجات.
لقد لعبنا دوراً ثانوياً فقط.
فريق تشنغ روي استثنائي
بتصميم رائع.
أوه، أنت.
في مثل هذا الوقت،
ما قصة هذا التواضع؟
ألم تكن لديك خطط أخرى؟
لماذا تنتظر هنا؟
أعتذر عن الإزعاج.
مُطْلَقاً.
لقد خرجنا بالفعل وعدنا.
وصلت للتو.
نعم يا عمتي.
لم ننتظر طويلاً.
ذهبنا للتو لشراء منزل.
شراء منزل؟
أعلنت مجموعة فينغ تنغ للتو
الفائز بالمزايدة
هو نانجينغ تشينغ روي.
هل هذه شركة جيانغ بينغ؟
نعم.
بالإضافة إلى،
فازت شركة تشنغ روي بهذا العطاء
إلى حد كبير
لأن شوانغيوان
مصممة خصيصاً لهم
مبنى متكامل
نظام الطاقة الشمسية.
لقد أثاروا إعجاب اللجنة
بألوانهم الخضراء،
تصميم موفر للطاقة ومنخفض الكربون.
أب.
لم تعد طفلاً.
توقف عن الجري هنا وهناك كذبابةٍ لا تدري شيئاً
طوال اليوم.
أب،
شينغجي...
كافٍ.
لن ألومه.
فهو في النهاية حفيدي الأكبر.
إنه يفتقر إلى القدرة
على إدارة العمل.
في المستقبل، أن تكون عاطلاً ثرياً
ليس سيئاً.
أب،
أعطوا شينغجي فرصة أخرى.
كان هذا مجرد حادث.
لا يمكنك استبعاده تماماً
بناءً على خسارة واحدة.
بجانب،
لولا يوسن
وخيانته،
استخدام مواردك
لمساعدة الغرباء،
لم يكن لدى شينغجي
خسرت هذا المشروع.
خسارة واحدة؟
كن صادقاً. كم مرة؟
تعبئة المجموعة بأكملها،
لقد تفوق عليه خصمه بسهولة
وسُحقت تماماً.
ثم يتجرأ على الشكوى؟
الخسارة هي الخسارة.
إنه يفتقر إلى الكرامة
أن يتقبل الهزيمة.
لن ينجح أبداً.
ابتعد عن نظري!
أب.
بوكاي،
أعتقد أنه يجب عليك العودة الآن.
منذ سنوات عديدة،
كنت أعتقد أن المواهب
مثل والد يوسن
كانت شائعة.
الآن أدرك
إنهم واحد من بين عشرة آلاف.
في جميع أنحاء شينغ يوان،
لا أستطيع العثور على أي سليل
يمكنني أن أعهد بها إلى.
(عام)
الذي - التي.
في غضون أيام قليلة،
سنذهب إلى سوتشو.
تمام.
في آخر مرة زارني فيها شيغوانغ،
كنتَ هناك.
بالنظر إلى الأمر الآن،
في ذلك الوقت، كانت متورطة
في اقتراح تصميم تشنغ روي.
في ذلك الوقت،
هل لاحظت ذلك؟
غادرت بسرعة كبيرة حينها.
لا أستطيع أن أتذكر.
لذا،
أنت أيضاً لم تلاحظ ذلك.
ليس خطأك.
لم ترتكب أي خطأ على الإطلاق.
جيد.
أحسنت.
خطط شينغ بوكاي بعناية
لدفع ابنه إلى السلطة.
لم أتوقع
ابنتي تفوقت عليها في المناورة
بسهولة تامة.
ابنتي حقاً.
كما يقولون، تشبه الابنة أباها.
إنه في الدم.
لكن
ويل بوكاي في شينغ يوان
هل يحمل ضغينة ضدك؟
لم يفز يوان تشنغ أيضاً.
لماذا تحملون ضغينة ضدي؟
بجانب،
أثبت ابنه أنه عديم الفائدة.
هل يستطيع الحفاظ على
منصبه في شينغ يوان
من الصعب تحديد ذلك.
لا تقلق.
قل بعض الكلمات اللطيفة فقط
للحفاظ على المظاهر.
تمام.
السيد نو،
حان وقت الذهاب إلى المستشفى لتلقي العلاج.
أرجو أن ترتاح جيداً.
سأذهب لأتولى الأمر
المتابعة.
ما هذا؟ أخبرني.
اتصلت إدارة ساوث سيتي فيلا.
قالوا إن رسوم هذا العام لم تُدفع.
لذا...
في النهاية، فيلا ساوث سيتي
مسجلة باسمي.
هذا غير مناسب للآخرين
أن يستمروا في العيش هناك.
اذهب وتصرف.
السيد نو،
إذن أنت تقصد...
موقع سيء.
قم ببيعه.
نعم.
هل تعتقد أنني أُعامل معاملة سيئة؟
هل هذا قاسٍ للغاية؟
بالطبع لا.
السيد ني، لقد عالجت
السيدة تشيان مع مراعاة جميع الاعتبارات الواجبة.
لكنها استخدمت اسمك
لتقديم ضمانات.
ثم اتصلت بالشرطة
دون إخبارك.
لا يمكنك أن تدللها بعد الآن.
هذا منطقي.
لقد كنت معي لسنوات.
أنت تفهمني.
(بنت)
(تهاني)
(تهاني.)
(رسائل)
(مينغ: يا أخي، لنلتقي
عندما تكون متفرغاً)
(السيد تشو: حسنًا، سأذهب إلى هناك
بعد الاجتماع)
(السيد شي: ليس سيئاً)
♪عاصفة تتجمع في الأعلى♪
♪مسار متعرج يجب تتبعه♪
♪محطات لا حصر لها على طول الطريق♪
♪لا ينبغي للحب أن يتعجل اليوم♪
هل توقف مطر الأمس؟
♪اليوم تشرق الشمس ساطعة♪
♪أنا الذي وقفتُ ذات يوم في ضوء الزاوية♪
♪أتمنى أن أتبعك حتى أختفي عن الأنظار♪
♪كم من الوقت سننتظر إذا أخطأنا مرة أخرى؟♪
قلبي ينبض من أجلك وحدك
♪ شقنا طريقنا وسط الحشود المتدفقة ♪
♪ الآن أمسكوا بأيديكم ♪
♪تمسك بقوة، واحتضن بلطف♪
♪لحماية ابتسامتك الرقيقة عالياً♪
♪تجاوزنا عقبات لا حصر لها، وانتصرنا♪
♪الآن نلتقي بعيون لم تخيب ظننا قط♪
♪لا تراجع، لا خوف من برد الشتاء♪
♪الشمس تشرق عليك♪
♪وأنا♪
♪أحلام تتحقق،
أحلام تتحطم، أحلام تتلاشى♪
♪إنها مجرد أحلام صنعناها♪
♪استيقظ على شوارع متوهجة♪
♪معي بجانبك وأنت تمضي♪
♪تُظلم السماء،
وينزل الظلام، ويحلّ الليل♪
♪إنها مجرد أمطار، في نهاية المطاف♪
نفتح النافذة على مصراعيها
لنرى السماء الزرقاء الصافية
♪سنبقى أنا وأنت دائمًا♪